[音乐]早上醒来是一回事
起床完全不同的故事，所以
如果明天你拿起那杯水，你该怎么办？
醒来后，您会知道床头柜上有将近70％的床头柜吗？
你的大脑里充满了水，当你喝水的时候我还是没有
应该可以改善你的脑力
没有水，你就像是一辆冒着烟的汽车
脱水会让您感到筋疲力尽而死气沉沉
因此，开始时要整整喝一两杯，开始新的一天
空腹跳水喝水开始新陈代谢
在其中加入一两片柠檬应该可以喝更好的水
清除体内毒素，使减肥更容易
你可以在床上睡觉的时候喝
分数研究发现，早上整理床铺实际上是一件好事
对你来说，这将是你的第一个
现在的成就，您将不会因此获得诺贝尔奖
但嘿，并非每一项成就都能获得勋章
整理床铺这样简单的方法可以减轻您的精神压力
不仅是因为它可以提高整个生产效率
一天，加上您的房间，看起来会更干净一些
人们醒来时会冥想，显然他们之后感觉很棒
研究表明，每天只需冥想10分钟即可
提高注意力，但好处不止于此
应该刺激大脑并促进
长期记忆冥想可以帮助正在感觉的人
焦虑或悲伤的感觉更好，如果你已经做得相当好它可以
让事情变得更好，如果只有一天
按照计划去了，很棒，不是吗
但是要计划的事情需要有一个
是的，您猜到了它的计划，那么早上花几分钟时间去
这样组织您的想法，您就不会忘记做任何事情
重要的是，您可能会为所有得到的东西选择一个更好的订单
做和写一个计划让自己开心
在安排好一天后就能真正发挥作用
更有可能先解决大问题
这样一来，以后您的压力就会大大减轻
当您将已完成的任务从待办事项列表中划掉时，您会感到非常棒
现在让我们开始移动并切槽，等待，等待，这太切槽了
中午之前，让我们只在您走动时坚持走动
锻炼身体会更加精力充沛和清醒
锻炼的类型并不重要，只要您是
实际去跑步，游泳，游泳，骑自行车，一切都还好
只要下一次锻炼，就记日记
不管您把什么写下来，都可以更好地了解自己
它可以帮助您克服任何负面情绪
在日记中，您还可以写下一些您感激的事情
这是一个很好的情绪促进者，这是早晨记录的地方
你的优势还没有开始，但是你
已经感到感恩和积极，是的，您可以使用心爱的手机
早上写日记也要洗冷水
肯定会唤醒您，它使您头脑清醒并增加
您的能量水平，也可以使人变得更多
耐压力，您将给您留下深刻的印象
在下一次露营之旅中跳入冰冷的河中，成为朋友
现在没有人曾经说过你就是你所吃的
嘿，我看起来还不像花生酱，但是吃一顿健康的早餐是一种
研究人员说，全谷物和
鳄梨改善了大脑的血液流动
而覆盆子和蓝莓可能有助于控制压力
计划早餐菜单时，请注意一下
我的意思是杏仁和榛子富含维生素E
对大脑健康很有帮助，尤其是随着年龄的增长
研究说南瓜籽也很适合
等等，我们在谈论什么，让我讨厌那些
松鼠和花栗鼠比他们似乎不停地吃坚果要聪明
您可以为自己做的另一件事是早起
每天早上五六点左右起床
如果您早点上床睡觉可能还不错
研究表明人们在午夜之前睡得最好
清晨醒来将使您有更多时间专注于自我保健
而且随着时间的流逝，您显然会减轻压力
早起时，您将有足够的时间来计划自己的一天
有固定的上午例会，使工作效率更高
持续执行某项操作还可以帮助您减轻压力
至少在第一个小时就消除了做出决策的麻烦
你的一天，你不会浪费精力弄清楚什么
花几分钟来可视化您的
完美的一天，只要坐回去，闭上眼睛，
想象一天，您脑海中万事如意
当你尽可能多的快乐和愉快时
回到现实，您会充满活力和动力
知道不该做的事也非常重要
你每天早上都打贪睡按钮吗？
但是很明显，当您的闹钟响起时，弊大于利
它会打断您的睡眠周期，所以会多花z的分钟数
不会让您感到更加休息，而是相反
早上检查手机也是一个很大的禁忌
从一天开始，您会感觉好像错过了发生的事情
当您睡着时，健康的心灵不需要过度的压力，因此
只是让电话成为另一件事要避免的是
而是在您醒来时打开电视来播放一些音乐
这将为您富有成效的一天定下基调，您可以选择舒缓身心的路线
使您的思想平静，或者再提出一些建议
屋顶上有人试穿了多种服装
早上，现在你已经在床上铺了很多衣服
再加上您太过压力，无法继续自己的一天
如果最终感觉自己选择了错误的东西
通常你的自信心会受到很大的打击
最好在入睡前提前计划第二天的衣服
你早上会比较平静，或者你可以去
所有史蒂夫·乔布斯，只买了一堆同一套衣服
现在不要在早上吃糖，它不会让你吃饱
它给您突然的能量振奋，使您的大脑不准备去
处理能源的飙升只是暂时的
当你走出门时，你会再次感到不舒服
理想的情况是我们还是糖让您感到
紧张不安和一些研究说，过量的糖会使人感到
随着时间的推移更难过其他研究表明，食用糖
使学习和记忆变得更加困难
但幸运的是，并非所有糖都是平等的
去买一些新鲜水果，或者如果您需要加糖的话
使用椰子糖或枫糖浆，它是一种更复杂的糖，需要更长的时间
可以消化的身体，因此更稳定持久
精力充沛，这下一个有点棘手
早上想一些值得期待的事情不一定是史诗般的
您只需要找到一些让您摆脱舒适的美味床上的东西
你在工作时留下的一块巧克力，见到你的朋友
笑什么都可以让老板的新发型
你知道这句话是假的，直到你起床为止
即使这是你想做的最后一件事，也要微笑
您的大脑实际上并不那么聪明，无法始终分辨出两者之间的区别
假装的微笑和真实的微笑，当您的大脑认为您是
快乐然后释放化学物质，使您感到更快乐
欺骗，最后让那个自然的早晨
感觉到您的脸上真正的阳光使您感到轻松
你会醒着，然后会告诉你的身体，该是时候了
起床打它，祝你有个美好的一天